Сайн байна уу Мягмар гариг оны арванхоёрдугаар сарын 16-нь 2014 оны мөн юм
Энэ долоо хоногийг хамарсан түүхүүдийг сонс
Pirate Bay нь а
өрсөлдөгч програм хангамжийн алдаа a
Амазоны бараа бүтээгдэхүүнийг худалдах зорилгоор
Зөвхөн 1 пенс нь шүхэр хүлээн авдаг
технологийн шинэчлэлт, Microsoft тэмцэлдэж байна
хувийн хэрэглэгчиддээ байлгах
АНУ-ын засгийн газар ч биш
Эдгээр түүхүүд нь тэдний тэмцэлдэхэд ганцаараа байдаг
Баруун зүг рүү бүү яв
үйл ажиллагаа нь Христийн мэндэлсний баярын нэг хүүхэд юм
Бидэнд энэ агуу түүхүүд нээгдэж байна
насан туршдаа
Бид зөвхөн эхлэлийг л харж байна
Энэ төсөл болон эдгээр хүүхдүүд нь болно
дэлхийг өөрчлөх
Сампурын эм таныг дээд талд байрлуул
5-р ангиллын телевизийн түүхүүд
Энэ нь вэбсайт руу хандах боломжийг олгодог вэбсайт юм
ихэнхдээ дээрэмдсэн материал нь
түүний өрсөлдөгч дээрэмчин мэдээллийн сан
Өнгөрсөн долоо хоногт хаагдсаны дараа Бэй Bay
Клоудын сайт онлайн ба бүрэн байна
хэрэглэгчийн дагуу ажилладаг
Pirate Bay дэлхийн хамгийн ихээр тоглодог нэг
Вэбсайтаар зочилсон вэбсайт нь a
Өнгөрсөн долоо хоногт Шведэд цагдаагийнхан сөргөлдөж байсан
Өнгөрсөн сард Их Британид хориг тавьсан юм
Хадгалахын тулд энэ алхам хийсэн
талаархи мэдээллийн эрх чөлөө
Интернет бол Pirate Bay буцаж ирнэ
Клоудын сайтыг татаж авах болно
Пиратын Bay нэмж өргөн дэлгэрчээ
Хуурамч агуулга руу холбоосуудын жагсаалт
кино, телевизийн шоу, хөгжим зэрэг
Шведийн цагдаагийн газар ойролцоох газар довтолж явсан
stockholm өнгөрсөн долоо хоногт серверүүдийг ашиглан
Pirate Bay нь дараах
олон жилийн турш үргэлжилсэн мөрдөн байцаалт
Үүсгэн байгуулагчдын дунд хүч бий
Зохиогчийн эрхээр ял шийтгүүлсэн
зөрчилдөөн , зарим нь
шоронд орсон байгаа
2012 онд үргэлжлүүлэн хаах болно
Pirate Bay бүтэц нь бүтцийг нь өөрчилсөн
өөрөө илүү хялбар, хуулбарлах хялбар байдаг
ЭР нь автоматаар өөрчлөлтийг илэрхийлдэг
Амазон дээр борлуулах зүйлсийн өртөг
Зах зээлд өрсөлдөх чадвартай жагсаалтыг хадгалах
24-7
Хөгжлийн төлөө хариуцлагатай компани байна
програм хангамжийн алдааг уучлалт гуйх ёстой байв
Энэ нь хэдэн зуун зүйлийг зарж борлуулсан юм
Amazon дээр 1 пенсээс 1 пенс
өртсөн үнийг нэг цагийн турш алдсан
Баасан гариг, энэ нь
Үнэгүй дахин үнэлэх хэрэгсэл бол
компаний ерөнхий захирал гайхалтай хэлэлцээр хийсэн
гүйцэтгэх захирал Brendan Doherty хэлэхдээ:
Амазоны сүйрэлд гүнээ харамсаж байна
дараа нь ихэнх захиалга цуцлагдсан гэж хэлсэн
Захиалга алдаа гарсан байна
өөрийн зах зээлийн үйлчилгээнд тавигдсан
Гуравдагч талын компаниудыг худалдах боломжийг олгодог
Амазон тийм бол уншаад уншаарай
Энэ бол Робби гэсэн үг
Та юу захиалж байгаагаас үл хамааран
Амазон цагийг нэг цагт зарцуулна
Тэгэхээр та яг юу захиалахыг хүсч болно
зарим нэг том тасалбарууд нь
Тэд үнэхээр америк амьтантай
Тэд таны буцаан олголтод дургүй байх байсан
Бодоод үз дээ
Хэрэв та бол найдварын гялалзсан агшин
худалдаж авахаар явав
Энэ бол америкийн томоохон тасалбар юм
Тиймээ энэ зурагтыг аваад үзээрэй
үзвэрийн систем 1 pence hmm сайхан
Надад дахиад пенни байгаагүй
Хэдэн доллар байхгүй байна
түүх шүхэр загвар юм
Олон жилийн туршид тийм их хэвээр үлдсэн
Гэхдээ янз бүрийн хэмжээтэй өөрчлөлтүүдээс бусад
Энэ бүхэн өөрчлөгдөж болох юм
Хятадад хүчтэй хөгжүүлэгчид байдаг
ямар нэгэн зүйлийг гайхалтайгаар хийжээ
агаарын шүхэр гэж нэрлэдэг энэ нь халхавчгүй
эсвэл металл хигээсийн оронд агаарыг хэрэглэдэг
борооны дусалыг танд хүргэхээс сэргийлнэ
Хөөе одоогийн байдлаар гурвант ордог
зайны өөр өөр хэмжээ нь үргэлжлэх болно
30 минут үргэлжилдэг
хамгаалалтын бүсийг ажиллуулах
хана нь ойролцоогоор гурван футын хагас
таных шиг эсвэл диаметртэй диаметртэй
өөр хүн хэвийн хэмжээтэй байна
Компаний дээвэр дээр саяхан ажиллав
kickstarter кампанит ажил, бүрэн санхүүжүүлсэн
ачаагаа хүлээлгэж болно
Дараагийн жилийн арванхоёрдугаар сард Робби энэ байна
шүхэр хамгийн гайхамшигтай зүйл бол би юм
Үргэлж үзсэн байх
Гайхалтай сайхан тийм тийм болохоор би хүсч байна
Дараагийн Христийн Мэндэлсний Баяр би зүгээр байх ёстой гэж бодож байна
Энэ зүйл нь би гэсэн үг хэр хүнд болов
Энэ бол миний хэд хэдэн Жан дээр тогооч байсан юм
C, D мэдээгүй юм
Зөвхөн төрлийн шүү дээ 30 минут үргэлжилнэ
Үр дүн нь үнэхээр сайн үр дүнтэй байдаг
Энэ нь цэнэглэдэг цэнэг юм уу хайртай
Би сайн сайхан зүйл хэзээ ч байгаагүй
Нэг удаагийнх нь би ийм санааг хайрладаггүй
Энэ нь буруу явж чадах зүйл
Зүгээр л зүгээр л эхэлдэг юм шиг
Ямар ч байсан хаашаа ч хамаагүй
Чи зангуугаа хадгалахад намайг гайхшруулж байна
Хэр их шуугиантай юм тиймээ би үнэхээр сайхан байна
Хүмүүсийн Mouton үс шиг үс урсаж байна
Энд манай өө сонсож болох хүн бүрийн
нүүр царайтай нохой шиг харагдана
цонхны сайн санаа Apple-ийн технологийн салбарын аварга
Амазон болон хэвлэл мэдээллийн компаниуд
иргэний эрх зуйн сурталчилгааны булгууд
a
эрх мэдэлтэй тэмцэл ихтэй байж болох юм
Дижитал хулгайн регистрт нөлөөлөх нь
АНУ , гадаадад АНУ
Засгийн газар Microsoft-г албадах гэж оролдож байна
хувь хүнийг эргүүлэн авах
сервер дээр хадгалагдсан имэйлүүд
Ирландын хэргийг мансууруулах бодистой холбоотой гэж үзнэ
мөнгө угаах гэхдээ нэр
дансны эзэмшигчийн нэр, үндэс угсаа
Майкрософтыг хүлээн авахаас татгалзаагүй
Мэдээллийн дараа ч гэсэн
-аас хайлт баталгаажуулалт гаргасан
Учир нь мэдээлэл хадгалагдаж байдаг
7-р сард холбооны улсаас гадна
Шүүгч компани нь компанид байх ёстой гэж үзсэн
Эдгээр имэйлийг Америкийн хүмүүст өгөх
Засгийн газар Microsoft Microsoft давж заалдсан
АНУ-ын Засгийн газар хэрэгтэй гэж үздэг
Microsoft бол олон улсын хуулийг хүндэтгэх
Эцэст нь имэйлийг гардуулав
АНУ-ын шүүхийн шийдвэрт дангаараа үндэслэсэн болно
Ирландаас ямар нэг оролдлого хийдэггүй
аюултай байж болох засгийн газар
Майкрософт АНУ-ын зүгээс аль хэдийнэ эхэлсэн гэж үздэг
Бидэнд аль хэдийн гэрээ байгуулсан байна
Ирланд гэх мэт улсууд байдаг
Иймэрхүү нөхцөлд яг тохирно
Хэрэв энэ нь тойрон эргэлдвэл
Тэднийг бусад улс орнуудад зогсоох болно
Энэ нь халтиргаатай хажуугийн налуу юм
Microsoft одоо маш сайн ажиллана
Таны бүх технологийн мэдээ бага зэрэг Линукс юм
Телевизийн мэдээний 5-р ангилалд зочилно уу
5 телевизийн мэдээллийн өрөөнд
Ангилал 5 телевизийн мэдээ
Би бол Саша улаан лооль юм